Repository: Xubuntu/ubiquity-slideshow-xubuntu
Catalog: po/xubuntu/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Welcome to Xubuntu
ja: Xubuntuにようこそ
ko: 주분투에 오신 걸 환영합니다

source: Congratulations, you have chosen to install Xubuntu 14.04!
ja: おめでとうございます、Xubuntu 14.04のインストールを選択しました!

source: If you are running this installation via the <em>Try Xubuntu</em> option, feel free to examine things as Xubuntu installs. After the installation, the desktop will look similar to how it does now.
ja: <em> Xubuntuを試す </em> オプションでインストールを実行している場合は、Xubuntuのインストールをそのまま実行してください。インストール後、デスクトップは今と似た状態の表示になります。
ko: 지금 <em>주분투 맛보기(Try Xubuntu)</em> 를 통해서. 설치하고 계시면, 주분투를 설치하시는 동안 마음껏 여러 가지를 살펴보세요. 설치를 마친 후에도, 지금 살펴보시는 데스크톱과 크게 다르지 않습니다.

source: The Xubuntu desktop
ja: Xubuntuデスクトップ
ko: 주분투 데스크톱
zh_cn: Xubuntu 桌面
zh_tw: Xubuntu 桌面

source: On the desktop you will see icons that can be used to access some of the most common places on your system. In addition, you will see a single, multipurpose, panel at the top of the screen.
ja: デスクトップ上にはシステムでよく使う場所にアクセスするアイコンがあります。さらに、画面の一番上には様々な目的に使うためのパネルがあります。
ko: 바탕화면에 보시면 시스템의 가장 일반적의 위치에 접근 가능한 아이콘들을 보실 수 있습니다, 화면 상단에는 하나 또는, 다중 목적의, 패널을 보실 수 있습니다.

source: Xubuntu default panel
ja: Xubuntuデフォルトパネル
ko: 주분투 기본 패널

source: On the left hand side, you will see a Xubuntu logo. Click it to open the main menu. We will tell you more about this menu in the next slide.
ja: 左端にはXubuntuロゴがあります。クリックするとメインメニューを表示します。このメニューに関する詳細は次のスライドでお知らせします。
ko: 외편에는, 주분투 로고가 있습니다. 클릭하시면 주메뉴를 엽니다. 다음 슬라이드에서 이 메뉴에 관해서 좀 더 설명해 드리겠습니다.

source: The middle part of the panel is dedicated to window buttons for open applications.
ja: パネルの真ん中の部分は開いたアプリケーションのウィンドウボタンとして割り当てられています。
ko: 패널의 중간은 프로그램을 열 수 있는 창 버튼에 할당되어 있습니다.

source: On the far right, you will see indicators and a clock. Click the clock to see the monthly calendar.
ja: 右端には、インジケーターと時計があります。時計をクリックすると月次カレンダーを表示します。
ko: 맨 오른쪽에는, 알림 표시와 시계를 보실 수 있습니다. 시계를 클릭하시면 달력이 나옵니다.

source: You can customize the panel by right-clicking the panel and selecting <em>Panel » Panel Preferences</em>. You can also add and remove panels using this dialog.
ja: パネルをカスタマイズするにはパネル上で右クリックし、 <em>パネル » パネルの設定</em>を選んでください。ここでパネルの追加や削除もできます。

source: Keep track of your applications
ja: アプリケーションを把握

source: Search for your applications from within the menu and get them displayed as a favorites list. Reorder, remove, and add other entries just by right-clicking on an application result when browsing or searching.
ja: メニューからアプリケーションを探し出し、お気に入りリストに表示させましょう。順番の入れ替え、削除とほかのエントリーの追加は表示か検索中にアプリケーションを右クリックするだけです。

source: If favorites just doesn't do it for you, switch to the <em>Recently Used</em> view and get a list of the 10 most recent applications you've opened.
ja: お気に入りを使用しない場合は、<em>最近使ったもの</em>表示に切り替え、最近最もよく開いた10のアプリケーションのリストが表示されます。

source: Personalize your computer
ja: コンピューターを好みにカスタマイズ
ko: 컴퓨터를 내게 맞추기

source: Personalize the login greeter with an image of your choosing and add user details to your profile with Mugshot. Your profile information will automatically be picked up by supported applications like Pidgin and LibreOffice.
ja: Mugshotでログイングリーターの画像とユーザーに関する詳細情報をカスタマイズしましょう。プロファイル情報はPidginやLibreOfficeといったサポートしているアプリケーションに自動的に適用されます。

source: Configure the menu just the way you want it with the MenuLibre menu editor. Add, remove or reorder menu items. Customize launcher behavior with advanced settings.
ja: MenuLibreメニューエディターでメニューの項目を変更しましょう。メニュー項目の追加、削除や順序変更ができます。拡張設定でラウンチャーの挙動のカスタマイズもできます。

source: About Me
ja: 個人情報
ko: 사용자 정보

source: Menu Editor
ja: メニューエディター
ko: 메뉴 편집기

source: Make the desktop your own
ja: あなた好みのデスクトップに
ko: 자신만의 데스크톱으로 꾸미기

source: Your desktop background is easy to customize and we're providing you with a selection of beautiful wallpapers. Choose one of the five winners of our community wallpaper contest – handpicked for you!
ja: デスクトップの背景は簡単にカスタマイズすることができ、美しい壁紙も用意されています。私たちのコミュニティによる壁紙コンテストで上位5人に選ばれた方々の壁紙を選んでください。選りすぐりです！

source: Colorize according to your taste! With the newly created theme configuration tool you can easily fine-tune the looks of some core aspects of the desktop.
ja: あなたの好みに応じて色合いを変えてみましょう！新しいテーマ設定ツールを使えば、デスクトップの中核を担う外観を細かく設定することができます。

source: Desktop Settings
ja: デスクトップの設定

source: Theme Configuration
ja: テーマの設定
ko: 테마 설정

source: Ready to go!
ja: 準備はいいですか!
ko: 자 준비 끝났습니다!

source: Here is a brief list of some applications that are preinstalled with Xubuntu for your convenience. Find them in the menu on the left top corner of your screen. You can install more through the <em>Ubuntu Software Center</em>.
ja: これがXubuntuにプレインストールされているアプリケーションの要約です。スクリーンの左上にあるメニューから見つけることができます。<em>Ubuntuソフトウェアセンター</em>からもっとたくさんインストールもできます。

source: Internet
ja: インターネット
ko: 인터넷

source: <strong>Firefox</strong>, web browser
ja: <strong>Firefox</strong> webブラウザー
ko: <strong>파이어 폭스(Firefox)</strong>, 웹 브라우저

source: <strong>Thunderbird</strong>, mail and news client
ja: <strong>Thunderbird</strong> メールとニュースクライアント
ko: <strong>썬더버드(Thunderbird)</strong>, 메일 및 뉴스용 클라이언트 프로그램

source: <strong>Pidgin</strong>, Internet messenger
ja: <strong>Pidgin</strong> インターネットメッセンジャー
ko: <strong>피진(Pidgin)</strong>, 인터넷 메신저

source: Office
ja: オフィス
ko: 오피스

source: <strong>AbiWord</strong>, word processor
ja: <strong>AbiWord</strong> ワードプロセッサー
ko: <strong>아비워드(Abiword)</strong>, 워드 프로세서

source: <strong>Gnumeric</strong>, spreadsheet editor
ja: <strong>Gnumeric</strong> 表計算エディター
ko: <strong>그누메릭(Gnumeric)</strong>, 스프레드시트 편집기

source: Media
ja: メディア
ko: 미디어

source: <strong>gmusicbrowser</strong>, music collection software
ja: <strong>gmusicbrowser</strong> ミュージックコレクションソフトウェア
ko: <strong>뮤직브라우저(gmusicbrowser)</strong>, 음악 컬렉션 소프트웨어

source: <strong>Parole</strong>, media player
ja: <strong>Parole</strong> メディアプレイヤー
ko: <strong>빠롤(Parole)</strong>, 미디어 플레이어

source: System & Settings
ja: システムと設定
ko: 시스템 & 설정

source: <strong>Ubuntu Software Center</strong>
ja: <strong>Ubuntuソフトウェアセンター</strong>
ko: <strong>우분투 소프트웨어 센터</strong>

source: <strong>Settings Manager</strong>
ja: <strong>設定マネージャー</strong>
ko: <strong>설정 관리자</strong>

source: Help & Support
ja: ヘルプとサポート
ko: 도움말 & 지원

source: The Official Documentation that covers many of the most common areas and questions about Xubuntu is shipped with every Xubuntu release. Find it by clicking on Help on the main menu.
ja: 共通の領域をカバーする、Xubuntuに関する疑問はXubuntuリリースごとに公式のドキュメントとして提供されています。メインメニューのヘルプをクリックしてください。

source: The documentation is also available online at <a href="http://docs.xubuntu.org/">docs.xubuntu.org</a>.
ja: また、ドキュメントは<a href="http://docs.xubuntu.org/">docs.xubuntu.org</a>でオンライン上でも利用可能です。

source: Other resources
ja: その他のリソース
ko: 기타 영역

source: Still have questions? The full list of support methods is available at the <a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support section</a> of the Xubuntu website.
ja: それでも質問がありますか？ XubuntuのWebサイト <a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support section</a> にはサポート方法のリストがあります。
ko: 궁금한 게 또 있으신가요? 모든 지원 방법은 주분투 웹 사이트의<a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support section</a>에서 지원합니다.

source: Real-time support
ja: リアルタイムなサポート
ko: 실시간 지원

source: For live, online support, join our IRC channel, <em>#xubuntu</em>, by <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu...&prompt=1">clicking here</a>.
ja: リアルタイムでオンラインサポートが必要であれば、IRCチャンネルにログインしてください。 <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu...&prompt=1">ここをクリックして</a> <em>#xubuntu</em> です。

source: The main support channel is English only. For support in other languages, view the full list of <a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">local support channels</a>.
ja: 主なサポートチャンネルは英語のみです。ほかの言語でのサポートが必要なら、 <a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">各言語のサポートチャンネル</a> にすべてのリストがあります。

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！
ko: 감사합니다!
zh_cn: 感谢观看
zh_tw: 謝謝!

source: We'd love to hear about your experiences with Xubuntu. You can share them on the <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu users mailing list</a>. In the meantime, thanks for taking the time to install Xubuntu with us.
ja: Xubuntuを使ってみた感想をぜひ教えてください。<a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntuユーザーメーリングリスト</a>で共有できます。Xubuntuをインストールする時間をとっていただきありがとうございました。

source: Xubuntu will always come without fees; feel free to pass on your installation media and let others try Xubuntu as well.
ja: Xubuntuはずっと無料のままです。ご自由にインストールに使ったメディアを他の方にお渡しいただき、Xubuntuを試してもらってください。

source: We need your help!
ja: あなたの助けが必要です!
ko: 여러분의 도움이 필요합니다!

source: Want to give something back? The different ways to contribute to the Xubuntu community can all be found on the <a href="http://xubuntu.org/devel">Get Involved</a> section of our website.
ja: お返しをしたいと思っていらっしゃいますか？Xubuntuコミュニティに貢献する方法は複数あります。私たちのウェブサイトの <a href="http://xubuntu.org/devel">Get Involved</a>セクションをご覧ください。
ko: 함께 하고 싶으신가요? 주분투 커뮤니티에 공헌하실 수 있는 여러 방법들을 우리 웹사이트의 <a href="http://xubuntu.org/devel">Get Involved</a> 섹션에서 찾으실 수 있습니다.

source: Congratulations, you have chosen to install Xubuntu 15.04!
ko: 축하합니다, 주분투 15.04를 설치하시기로 선택하셨군요!

source: Here is a brief list of some applications that are preinstalled with Xubuntu for your convenience. Find them in the menu on the left top corner of your screen. You can install more through the <span class="app" data-app="usc">Ubuntu Software Center</span>.
ko: 여러분의 편의를 위해서 미리 설치된 주분투 프로그램들의 간단 목록입니다. 화면 왼쪽 상단의 메뉴에서 찾아보세요. 더 많은 프로그램은 <span class="app" data-app="usc">우분투 소프트웨어 센터</span>에서 설치하실 수 있습니다.

source: Ubuntu Software Center
ko: 우분투 소프트웨어 센터

source: Easily set your profile image and user details for your user with <span class="app" data-app="mugshot">Mugshot</span>.
ko: 프로필 이미지와 세부 정보를 <span class="app" data-app="mugshot">머그샷</span>으로 쉽게 설정하실 수 있습니다.

source: Your profile information will automatically be picked up by supported applications like Pidgin, Abiword, Gnumeric and LibreOffice.
ko: 프로필 이미지와 세부 정보를 <span class="app" data-app="mugshot">머그샷</span>으로 쉽게 설정하실 수 있습니다. 여러분의 프로필 정보는 피진(Pidgin), 아비워드(Abiword), 그누메릭(Gnumeric) 와 리브레오피스(LibreOffice) 같은 지원 프로그램에서 자동으로 사용하게 됩니다.

source: Customize your panel by right-clicking it and selecting <em>Panel » Panel Preferences</em>. You can also add and remove panels using this dialog.
ko: 패널을 꾸며 보세요 <em>Panel » 패널 환경 설정</em>을 오른쪽 클릭하시면 됩니다. 더불어서 패널을 추가하거나 뺄 수도 있습니다.

source: Edit your user menus, whether adding applications, directories, separators to the menu layout or reordering menu items. Create new launchers and modify existing ones with <span class="app" data-app="menulibre">MenuLibre</span>.
ko: 사용자 메뉴를 꾸며 보세요, 프로그램이나,디렉토리, 분리선을 메뉴에 추가하거나 메뉴 항목을 재정렬 할 수 있습니다. <span class="app" data-app="menulibre">메뉴리브레(MenuLibre)</span>로 새 런처를 만들거나 사용 중인 런처를 편집해 보세요.

source: Control the look of your window borders, how the windows itself looks and the looks of your icons with the <span class="app" data-app="theme-config">Theme Configuration</span> utility.
ko: 창 가장자리 생김을 조절해보세요, 창과 아이콘이 어떻게 보이나 <span class="app" data-app="theme-config">테마 설정</span> 도구로 조절해 보세요.

source: The <span class="app" data-app="docs">Official Documentation</span> that covers many of the most common areas and questions about Xubuntu is shipped with every Xubuntu release. The documentation is also available <a href="http://docs.xubuntu.org/">online</a>.
ko: 가장 일반적인 영역과 주분투에 대한 질문을 많이 다루는 <span class="app" data-app="docs">공식 문서</span>는 모든 주분투 배포와 함께 제공됩니다. 문서는 <a href="http://docs.xubuntu.org/">온라인</a> 으로도 제공됩니다.

source: For live, online support <strong>in English</strong>, join our IRC channel, <em>#xubuntu</em>, by <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu..i&prompt=1">clicking here</a>.
ko: 실시간, 온라인 지원은 <strong>영어로 합니다</strong>, 저희 IRC 채널로 오세요, <em>#xubuntu</em>, by <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu..i&prompt=1">clicking here</a>.

source: For support in <strong>other languages</strong>, view the full list of <a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">local support channels</a>.
ko: <strong>다른 언어</strong>에 대한 지원은, 전체 목록을 보세요 <a href="https://wiki.ubuntu.com/IRC/ChannelList/Local">local support channels</a>.

source: Help
ko: 도움말
zh_cn: 帮助
zh_tw: 求助

source: Thanks for taking the time to install Xubuntu with us. Feel free to pass on your installation media and let others try Xubuntu as well!
ko: 저희와 함께 주분투를 설치하는데 시간을 내 주셔서 감사합니다. 마음껏 여러분의 설치 장비에 담아 다른 분들도 함께 주분투를 사용할 기회를 만들어 주세요!

source: We'd love to hear about your experiences with Xubuntu. You can share them on the <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu users mailing list</a> or on the <em>#xubuntu-offtopic</em> IRC channel.
ko: 저희는 여러분의 주분투 사용 경험담을 듣고 싶습니다. 이곳 사용자 메일링이나 IRC 채널을 통해서도 경험담을 나누실 수 있습니다 <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu users mailing list</a> or on the <em>#xubuntu-offtopic</em> IRC channel.

source: Congratulations!
zh_cn: 欢迎使用
zh_tw: 恭喜！

source: You have chosen to install the latest version of Xubuntu, 11.10.
zh_tw: 您選擇了安裝最新版本的 Xubuntu - 11.10。

source: This exciting piece of software is brought to you free of any fees, for your use and any others you want to share it with.
zh_cn: 您可以免费使用这个自由的操作系统，并分享给任何人。
zh_tw: 最令人振奮的是，這些軟體無論是您想要自己使用或者分享給他人使用，都不會收取任何費用。

source: Since you are installing this software using the Xubuntu Desktop CD, feel free to examine things as it installs. After the installation, the desktop will look much the same as it does now.
zh_cn: 在进行安装的同时，不妨在系统各处尽情体验。安装过程完成之后，桌面的外观将与现在基本相同。
zh_tw: 在您用 Xubuntu Desktop CD 安裝系統的時候，請放心去試試各種功能。在安裝完成以後，系統外觀大概就是現在看到的這樣。

source: Your web experience
zh_cn: 探索互联网
zh_tw: 您的網路體驗

source: <em>Firefox</em> and <em>Thunderbird</em> are everything you need from web applications.
zh_cn: Xubuntu 自带了 <em>Firefox</em> 浏览器和 <em>Thunderbird</em> 邮件客户端。
zh_tw: 眾多網路應用程式，您只需要 <em>Firefox</em> 和 <em>Thunderbird</em> 就能包辦每件事。

source: They offer you the web the way you like it: high performance, easy customization and advanced security.
zh_cn: 这两个软件简单易用，安全可靠，高度定制。让您轻松愉快地享受互联网的乐趣。
zh_tw: 它們提供您依照自己想要的方式探索網路：高效能、高可自訂性、高安全性。

source: Where?
zh_cn: 软件位置
zh_tw: 在哪裡？

source: Internet <span>»</span>
zh_cn: 互联网 <span>»</span>
zh_tw: 網際網路 <span>»</span>

source: Firefox Web Browser
zh_cn: Firefox 网络浏览器
zh_tw: Firefox 網頁瀏覽器

source: Thunderbird Mail/News
zh_cn: Thunderbird 邮件/新闻
zh_tw: Thunderbird 郵件/新聞

source: Instant messaging
zh_cn: 即时通信
zh_tw: 即時通

source: Xubuntu is shipping <em>Pidgin</em> as the default instant messaging client.
zh_cn: Xubuntu 使用 <em>Pidgin</em> 作为默认的即时通信工具。
zh_tw: Xubuntu 收納 <em>Pidgin</em> 作為預設即時通訊客戶端。

source: You can connect to various protocols such as AIM, ICQ, IRC, MSN and XMPP (Google Talk). You can also use the Facebook chat and update your Twitter account via third-party plugins.
zh_tw: 您可以連線到各種協定，例如 AIM、ICQ、IRC、MSN、XMPP (Google Talk) 等。您也可以藉由第三方外掛程式來進行 Facebook 聊天以及更新您的 Twitter 資訊。

source: Pidgin Internet Messenger
zh_cn: Pidgin 即时通信程序
zh_tw: Pidgin 網路即時通

source: Enjoy your media
zh_cn: 享受多媒体
zh_tw: 享受您的影音體驗

source: Whether your collection is small or large, <em>gmusicbrowser</em>, the default media player in Xubuntu, can handle it!
zh_cn: 不管您收藏了多少音乐，都可以通过 Xubuntu 自带的 <em>gmusicbrowser</em> 轻松管理。
zh_tw: 無論您珍藏了多少音樂，Xubuntu 的預設音樂播放器 <em>gmusicbrowser</em> 都可以應付自如！

source: In Xubuntu, gmusicbrowser comes with the good-looking and easy-to-use Shimmer theme.
zh_cn: Xubuntu 中的 gmusicbrowser 使用了美观易用的 Shimmer 界面主题。
zh_tw: 在 Xubuntu 中，gmusicbrowser 隨附美觀且易用的 Shimmer 佈景主題。

source: Multimedia <span>»</span>
zh_cn: 影音 <span>»</span>
zh_tw: 多媒體 <span>»</span>

source: gmusicbrowser
zh_tw: gmusicbrowser 音樂瀏覽器

source: Lighter alternatives
zh_tw: 輕量替代品

source: <em>Abiword</em> is a word processor, which can read almost all known document formats. <em>Gnumeric</em> is a spreadsheet program with an emphasis on accuracy.
zh_tw: <em>Abiword</em> 是一個文書軟體，可以讀取多數常見的文件格式。<em>Gnumeric</em>則是一個注重精準度的試算表軟體。

source: While Abiword and Gnumeric are lightweight, they provide almost all of the functions of the LibreOffice suite.
zh_tw: 雖然 Abiword 和 Gnumeric 為輕量級軟體，但它們卻能提供大部份 LiberOffice 中的功能。

source: Office <span>»</span>
zh_cn: 办公 <span>»</span>
zh_tw: 辦公 <span>»</span>

source: The application-menu gives you complete access to all your applications.
zh_cn: 您可以在左上角的应用程序菜单中找到系统内安装的所有软件。
zh_tw: 應用程式選單可以讓您存取所有的應用程式。

source: The launcher panel gives you <em>quick access</em> to your most important applications. It is set to autohide by default to preserve screen estate.
zh_cn: 您可以从下方的启动器面板上 <em>快速打开</em> 最常用的程序。这块面板默认自动隐藏，以节省屏幕空间。
zh_tw: 啟動器面板讓您可以 <em>快速存取</em> 您最常用的應用程式。為了節省螢幕空間，它預設自動隱藏。

source: Running applications are shown in the top panel.
zh_cn: 正在运行的程序会出现在顶部的面板上。
zh_tw: 正在執行的應用程式會顯示在頂端的面板中。

source: Know your desktop
zh_cn: 了解您的桌面
zh_tw: 認識您的桌面

source: For easy installation of new software, use the <em>Ubuntu Software Center</em>.
zh_cn: 使用 <em>Ubuntu 软件中心</em> 便捷地安装软件。
zh_tw: 使用 <em>Ubuntu 軟體中心</em> 可以讓您方便且容易地安裝新軟體。

source: If you need help, go to <em>Help</em> in the Applications menu or see <a href="http://xubuntu.org/help">Help & Support</a> on our website.
zh_cn: 如需获得帮助，请查看应用程序菜单中的<em>帮助</em>选项，或访问我们官方网站的<a href="http://xubuntu.org/help">帮助与支持</a>部分。
zh_tw: 如果您需要幫助，開啟應用程式選單中的 <em>求助</em> 或者參考我們網站上的<a href="http://xubuntu.org/help">幫助與支援</a>。

source: <em>Xfce</em> is the desktop environment in Xubuntu. Read more about Xfce on the <a href="http://xfce.org/">Xfce website</a>.
zh_cn: Xubuntu 使用 <em>Xfce</em> 桌面环境。您可以在 <a href="http://xfce.org/">Xfce 官网</a> 了解更多信息。
zh_tw: <em>Xfce</em> 是 Xubuntu 的預設桌面環境。您可以在<a href="http://xfce.org/">Xfce 網站</a>上瞭解更多 Xfce 的細節。

source: Software Center
zh_cn: 软件中心
zh_tw: 軟體中心

source: Thanks for taking the time with us. We'd love to hear about your experiences with Xubuntu. You can share them on the <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu-users mailing list</a>.
zh_cn: 感谢您观看这组幻灯片介绍，您可以在 <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu-users 邮件列表</a> 与我们分享您的使用体验。
zh_tw: 感謝您的耐心等待。我們想要聽聽您對 Xubuntu 的使用體驗。您可以在 <a href="https://lists.ubuntu.com/mailman/listinfo/xubuntu-users">Xubuntu-users 郵遞清單</a> 上分享它們。

source: Join our IRC channel <em>#xubuntu</em> for online support by <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu...&prompt=1">clicking here</a>.
zh_cn: 您可以点击 <a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu...&prompt=1">这里</a> 前往我们的 <em>#xubuntu</em> IRC 频道获取在线支持。
zh_tw: 若要獲得線上支援，請<a href="http://webchat.freenode.net/?channels=xubuntu&nick=xubuntu...&prompt=1">點選這裡</a>來加入我們的 IRC 頻道 <em>#xubuntu</em>。

source: Finally, find different ways to contribute to Xubuntu on the <a href="http://xubuntu.org/devel">Get Involved</a> -section of our website. We need your help!
zh_cn: 最后，您可以在 <a href="http://xubuntu.org/devel">我们的官网</a> 找到为 Xubuntu 作贡献的各种途径。我们需要您的帮助！
zh_tw: 最後，您可以在我們網站上的 <a href="http://xubuntu.org/devel">Get Involved</a> 區塊中用不同的方法來貢獻 Xubuntu。Xubuntu 的未來需要您的協助！

source: You can connect to various protocols such as AIM, ICQ, IRC, MSN and XMPP (Google Talk, Facebook). You can also update your Twitter account via third-party plugin.
zh_cn: 您可以登陆 AIM、ICQ、MSN 和 Google Talk 等多种聊天工具，通过第三方插件您甚至可以用它更新 Twitter 信息。
